❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තනතුර මොකක්ද කියලා වැඩක් නෑ.
මට පුළුවන් තරම් මාලිගාවේ ඉන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ .
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා ඇයි මගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ?
මට උවමනයි…
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක පක්ෂපාතීත්වය නිසාද?
ඔබට…
මාලිගාවට අයිති නැහැ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි නැත්තේ?
දැන් ඔයා කියන්නේ ඇයි
මම මාලිගාවට අයිති නැහැ කියලා?
නිසා…
ඔයාට හරි දේ වැරදි දේ කියන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා .
මාළිගාවේදී,
හරි දේ හැමවිටම
නිවැරදි පිළිතුර නොවිය හැකියි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
හුදෙක් පක්ෂපාතී හැඟීමකින්ද?
මම ඒ ලෝකයට අනුවර්තනය වෙන්නම්...
ඒක තමයි අවශ්‍ය නම්.
මගේ පුතා උන්වහන්සේ ළඟ ඉන්නවාට මම කැමතියි .
නමුත් ඔබේ පුතා
උන්වහන්සේව රැගෙන පලා යාමට උත්සාහ කළා.
ඔබ
යම් කෘතඥතාවක් පෙන්වීම ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
මම එයාට තවත් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයාට ඕන එයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ නැති කරපු පළවෙනි වතාවට ඔයා මට පොරොන්දුවක් උනා .
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
මගේ පවුලේ අයට සහ මට
වෙන කාටවත් උත්තර දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව අනුගමනය කළා නම්.
ඉතින් මට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
දැන් ඔබ ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ඇති නිසා,
විපාක ලැබීම මගේ වාරය බව මම විශ්වාස කරමි.
මාස දෙකක් ප්‍රමාණවත් කාලයක්.
මම කිසිවක් නොකියමි
, මගේ හැඟීම් මා තුළම තබා ගනිමි.
රජතුමනි, ඔබේ තුවාලය හොඳ වන තුරු මම ඔබ සමඟ සිටිමි .
කරුණාකරලා මම මෙතන නැහැ කියලා මවාපාන්න.
මමත්... ඒ දේම කරන්නම්.
කථාංගය 14
-උතුමාණනි.
-උතුමාණනි. කරුණාකර නවත්වන්න.
-කරුණාකර, ඔබේ උත්තමයාණෙනි.
-ඉන්න, ඔබේ උතුම්යාණෙනි.
කරුණාකර ධාවනය නවත්වන්න,
ගරු මන්තීතුමනි.
උතුමාණනි.
මට කිව්වා මට
මෙතන උන්වහන්සේව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා. ඉතින්, ඔබ උන්වහන්සේව දැකලා තියෙනවද?
අනේ. රාජකීය දේශනයෙන් පසු උතුමාණන් නැවත තම නවාතැනට ගියා
, මට බයයි.
මට කිව්වට ස්තූතියි.
අනේ, අහ්...
ඔහුට රාජ්‍ය කටයුතු ගොඩක් කරන්න තියෙනවද ?
හහ්?
අනේ, මුකුත් නෑ.
හොඳයි, මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඉතින්,
මම අහන්නේ නම්, ඔබ අද මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
-තාත්තේ.
-කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව එහෙම අමතන්න බෑ.
රාජකීය ආචාර විධි මතක තබා ගන්න.
හෙලෝ, වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි.
හෙලෝ. ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මේ?
මහරජාණන් වහන්සේට මගේ පෙම් හසුන.
ආදර ලිපියක්ද?
ඉතින් ඔයා හැමදාම කාමරේ ඉඳගෙන ආදර හසුනක් ලියනවා නේද?
හැමදාම නෙවෙයි. දවස් කීපයක් විතරයි.
සමහර දවස්වලට... ඊටත් වඩා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඒවායින් කිසිවක් කියවනවාද කියා මට විශ්වාස නැත .
ඔහු තවම ප්‍රතිචාර දක්වා නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු ඒවා කියවනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු
ඒ ලිපි නැවත නැවතත් කියවනවා ඇති.
ඔබේ උරහිස් හතරැස් කර විශ්වාසයෙන් බලන්න.
අමතක කරන්න එපා
ඔබව තෝරා ගත්තේ සංගොන් සාමිවරයා කියලා.
ඔබ සැමවිටම විශ්වාසය පෙන්විය යුතුය.
මෙවැනි?
ඔයා නම් නියමයි වගේ.
හොඳයි, පියාණෙනි,
මම දැන් ගිහින් උන්වහන්සේව බලන්නම් කියලා මම හිතනවා.
-උතුමාණෙනි.
-උතුමාණෙනි. කරුණාකරලා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
සියුංජියොන්ග්වොන්:
රජුගේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කළ රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය
හ්ම්.
" භට පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ අංශ ප්‍රධානියෙක් ,
කිම් සහ-හොන්,
අල්ලස් අරගෙන තනතුරු විකුණුවා."
කිම් සා-හොන්?
එයා ඉවත් කළාට පස්සේ සංගොන් සාමිවරයාගේ
දෙවන ඥාති සහෝදරයා, නේද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
"ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී හන් ගි-ජේ
රාජකීය සභාව භාරගෙන ඇත .
උන්වහන්සේගේ සීයා ලෙස ඔහුගේ තනතුර භාවිතා කරමින් ."
මේකත් එහෙමයි.
ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී, පිළිගත්තා
"හඬින් එයාව එලවන්න..."
" ඔහුව බැහැර කිරීමෙන් මහජන මතය අනුගමනය කරන්න ..."
මේවා මෙතනින් අරන් යන්න.
මේ ඔක්කොම එකම ආයාචනා.
ඒවා අයින් කරන්න.
දෙයියනේ. මොන ද්‍රෝහියෙක්ද.
ඔබට පෙනෙනවා ඇති , සැන්ගොන් සාමිවරයාට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒමට ඉල්ලීම් රාශියක් මෙහි තිබෙනවා ,
නමුත් ඔබ ඔවුන් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිනවා.
මගේ, ඔයා කොහොමද වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ,
රාජකීය විශාරද යැං.
ඔහ්, නෑ, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
සියල්ලට පසු, ඔබ උන්වහන්සේගේ උපදේශකයා විය.
ඔයා මෙතන කරන දේ හරියටම ආයෙත් මතක් කරන්න , හරිද?
බදු අමාත්‍යාංශයට ආපහු යන්න.
ඔයා අංශ ප්‍රධානියා.
එහෙත්, ඔබ සැමවිටම මෙහි සිටී.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වාසියට සියල්ල හැසිරවීමට සැලසුම් කරන්නේ නම් ,
අපට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
හරිද, ස්ක්‍රයිබ් ජුන්ග්?
උදව් කළ නොහැක.
හොඳයි…
මම දැන් ගිහින් ඒවා බැහැර කරන්නම්.
මම ඔහු ගැන වැරදියි.
නෙළුම් උපමාව නිර්මාණය කළ මිනිසාට සිදු වූ දේ
සංගොන් සාමිවරයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ තාත්තා, කමාන්ඩර් ජුන්ග්
තමයි එයාට ඒ ප්‍රසංගය අරන් දුන්නේ.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔහු කලාතුරකින් මාලිගාවට යන්නේ.
ඔහු කරන්නේ මෙම වාර්තා ලබා දීම පමණයි.
රාජකීය දිනපොත ලියන විට උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සිටීමට සිදුවීම ,
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මතක තියාගන්න,
නිගමනවලට ඉක්මන් වෙන්න එපා. හ්ම්?
ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා හිතනවද?
අපි නියෝග පිළිපදිනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔහු ලියන්නෙකු ලෙස මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු රාජකීය ලේකම් කාර්යාලයේ දිනපොත්වල වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ?
හරි.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. යන්න.
නැවත වැඩට.
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ආපහු ගෙදර ගියා කියලා.
ඔයා තාත්තත් එක්ක සමාදාන වුනාද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින් මොකද වුණේ?
මම යන්නම ඕනේ.
ඔහ්…
එයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ ඉහළට නැඟීමෙන් පසු ටික වේලාවක්
ඔබේ ස්පන්දනය ඉතා අස්ථායී විය.
දැන් එය බොහෝ ශක්තිමත්, උතුමාණනි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔබට නිවාඩු ගත හැකිය.
රජතුමනි,
රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වාර්තා මෙහි ඇත.
ඔහුට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න.
මතක තබා ගන්න, ඔබට ඇත්තේ මිනිත්තු 30ක් පමණක් බව.
ඔබ මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයෙන් පසු පිටව යනවාද ?
ඔව්, කමාන්ඩර් ජුන්ග්.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අද කෙසේද?
එයාගේ තුවාලේ කොහොමද?
එය තවමත් සුව වී තිබේද?
සමාවෙන්න? එයාට තුවාලයක් තියෙනවද?
ඔබේ තුවාලය
සැලකිය යුතු ලෙස සුව වී ඇත.
අපි එය තවත් දින තුනක් හෝ හතරක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි .
රාජකීය වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා ඒක
මගේ ස්පන්දනයත් දැන් ස්ථාවර වෙලා.
සහ අවංකව කිවහොත්,
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
දැන් ඔබේ අත ටිකක් චලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
රිදෙනවා නම් මට කියන්න.
ඒක හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි…
මට හැම විටම සැලකීම ගැන, ස්ක්‍රයිබ් ජුන්ග්.
ඔහ්!
ඔබ... ඔබ... ඔබේ මහරජතුමනි. ඇයි ඔබ...
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
ඔයා කොහොමද දොර ඇරියේ?
ඔයා මං එනකම් ඉන්නෙ නැතුව ඇතුලට ආවා !
අනේ, හරිම කණගාටුයි.
අපි මෙතන එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා මට අමතක වුණා .
මම කුමක් ද කරන්නේ?
උතුමාණනි,
මහරජතුමනි, රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
රජතුමනි, මට සමාවෙන්න.
රාජකීය ආචාර විධිවල සියුම් කරුණු වලට මම තවමත් පුරුදු වී නැත .
මට කනගාටුයි.
ඒකට කමක් නෑ, උතුමාණනි.
රජතුමනි, මම යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඉතින්, මේ සතුටට මම ණයගැති වන්නේ කුමකටද?
හොඳයි…
ඊයේ රෑ මම දැක්කා ලස්සන අහස් කූරු ජෝඩුවක්
ගහක නැගලා ඉන්නවා.
ඔවුන්
මගේ කාමරයෙන් පිටත එකට වාඩි වී සිටියා, ඉතින්...
මට මාවයි ඔයාවයි මතක් වෙන එක නවත්තගන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ ,
ඒ නිසා මම ඒක ලියන්න තීරණය කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට... ඒක කියවන්නම වෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඒ වගේම, රාජකීය තාරකා විද්‍යාඥයා
ඉක්මනින්ම අපේ විශේෂ දිනය තෝරා ගැනීමට නියමිතයි.
මම... දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඇහුනද කියලා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මාස 12 න් 23 වන දිනය
කටකතා තියෙනවා ඔයා සැන්ගොන් සාමිවරයාගේ අණ පිළිපදිනවා කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට සහ රැජිනට හොඳම දේ තෝරා ගැනීම වෙනුවට .
ඉන්න... විනාඩියක් ඉන්න.
සංගොන් සාමිවරයා
අපේ පිටේ ඉඳගෙන හැමදාම අපිට බැන්නා.
ඒ ඔක්කොම එයා හිතන්නේ
මට ගොඩක් වෙලා යයි කියලා.
ඔවුන්ගේ රාත්‍රිය එකට සැලසුම් කිරීමට.
මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
මෙතන අමාරු තැනක ඉන්නේ ඔයාලා විතරක් නෙවෙයි .
එහෙනම් ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කොහොමද…
දෙයියනේ. බලන්න මෙතන කීයක් තියෙනවද කියලා.
ඔයා සල්ලි ගත්තේ ඔයාගේ සගයන් එක්ක හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්නද
?
-දෙවියනේ.
-මාව මරන්න එපා! කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
හරි. ඒ ඇති.
අපි ඔයාව මරන්නේ ඇයි?
රජතුමා ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි,
ඔහුට දැන්ම රැජිනට උපස්ථාන කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
මම මෙතනට ආවේ ඒක ඔයාට කියන්න විතරයි.
හරි. කෙසේ වෙතත්,
මම ඉක්මනින් දිනයක් තීරණය කළ යුතුයි, මොකද
මම එසේ නොකළත්, ඒ ගැන කිසිදු සැකයක් නැත...
මාව සංගොන් උතුමාණන් විසින් මරනු ලැබේවි--
අපි මේ කාරණය අපේම අතට ගත්තොත් ඔබට ඒ සඳහා බලා සිටීමට සිදු නොවනු ඇත .
ඔව්, නමුත් ඔහු කිව්වා
මාව මරන්නේ නැහැ කියලා, ඉතින්...
මම හිතන්නේ එයාගේ
හිතේ වෙනස් අදහසක් තිබුණා.
ඔහ්, වෙනස් අදහසක්?
මට ඇත්තටම වෙනස් අදහසක් තියෙනවා.
මම ඒ කෝටුව ආයෙත් කොහෙද දැම්මේ?
ඉන්න, ඔයා... ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මෙන්න. මම මේක ආපහු ගන්නම්.
දැන්ම. කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
හේයි!
අනේ නෑ! සංගොන් උතුමාණනි!
විශේෂ දින තෝරා ගැනීමේ වගකීම ඔබ සතුයි .
ඉතින් මට කියන්න. දිනයක් තෝරාගෙන තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ ගැන...
මේ මාසයේ ස්වර්ගයේ ශක්තිය
හොඳ නැහැ,
යින් සහ යැං තුලනය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඒ නිසා, මගේ හැඟීම නම්
නිවැරදි දිනය තෝරා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇති බවයි--
ඒක මට අදාළ නැහැ.
දිනයක් තෝරාගෙන අදම පසුව ගෙන එන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
දැන් මෙහෙ එන්න.
විද්වතුන් විරෝධතාවයට නායකත්වය දුන් පොලිස්පති චෝ යොං-හෝ
මහා චැංචොන් සාමිවරයා
පිටුවහල් කර ඇත.
ඉතින් දැන් ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා සඳහා නිර්දේශයක්
තෝරා ගත යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔහුව පිටුවහල් කළේ කවුද?
පිටුවහල් කිරීම නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක කරන ලදී
ඔබ මට දුන් රාජකීය ආඥාව මත පදනම්ව.
හහ්.
මම දකියි.
මහරජතුමනි, මේ වසරේ
දීර්ඝ වැසි සමය නිසා,
වැදෑමහ කුටිය වටා ඇති භූමිය අස්ථායී වී ඇත.
බොහෝ අය ගැටළු මතු කර ඇත.
එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාම ගැන සලකා බැලීම හොඳ අදහසක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි .
හරිම වගකීමක්.
නමුත් මේ භූමිකාව භාරගත යුත්තේ කවුද?
මම වොන්සන් කුමාරයාව නිර්දේශ කරනවා,
රාජකීය පෙළපත් කාර්යාලයේ අධිකාරී .
සාර්ථක වීමට නම්, මෙම ගැටලුවට
අඛණ්ඩ උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ප්‍රාදේශීය නිලධාරියෙකු භාරව සිටිය යුතුය--
මේක රාජකීය කාරණයක්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක රජ පවුලේ සාමාජිකයෙක් බලාගන්න ඕන කියලද ?
රජතුමනි, මට කළ හැකි උපරිමය මම කරන්නම්.
මම දිවුරනවා.
මම ඔයාව කලබල කළාද?
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්න තිබුණා.
තත්වය මා විසින්ම හසුරුවා ගැනීමට පෙර.
ඒක හරිම හදිසි කාරණයක්.
මම දකියි.
ඒ වගේම එය අගය කරනවා.
කරුණාකර මට මේ බර දේවල් හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
එවිට ඔබට
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම කෙරෙහි ඔබේ සම්පූර්ණ අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වේ.
ගස කොතරම් විශාල වුවත්,
මාලිගාවේ සිටින අය
ඒක කපලා දාන්න,
අලුත් එකක් හිටවන්න ඕන වෙයි
එය කිසිදු ඵලයක් ලබා නොදෙන්නේ නම්.
දේශපාලනිකව, ඔබ
දැන් සිටින ස්ථානය ශක්තිමත් කළ යුතුය.
අභාවප්‍රාප්ත රජු වෙනුවෙන්.
එහෙනම් මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සීයා.
ඔබේ තේජස…
ඔයා කියන්නේ අපිට දිනය නියම කරලා කියලද?
ඔව්.
මම පොඩි කවියක් ලියාගෙන ආවා.
මහරජතුමා
එය කියවීමට කැමති බව දන්නා බව මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා...
ඒ ලියුමද? දිනයත් එක්ක?
ඔව්.
රාජකීය තාරකා විද්‍යාඥයා…
අද මේක එව්වා.
ඔහ්. අද?
-ඒක වෙනවද?
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, රාජ සභික ආර්යාව කිම්.
ගන්ග්නියොංජියොන්
ඔබට මෙය ඉදිරියට ගෙන යාමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද ?
එයාලට නිදහසට කරුණක් දෙන්න.
ඔයා එයාලට කියනවා ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
තාමත් පරක්කු නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක තමයි මංගල රාත්‍රියට හේතුව.
මේ පාර මම ඒක බලාගන්නම්.
මම හිස් ගබඩා කාමරයක් හොයාගෙන
ඒකට ගිනි තියන්නම්.
-ඉතින් එහෙනම්, මේ කලබල එක්ක--
-ඇති.
මම රැජිනගේ නිල නිවාසයට යන්නම්.
ඔයා මාව එතනට එක්කගෙන යයි.
-උතුමාණනි.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ රැජින
රාත්‍රිය ගත කරනවා.
ඒකද මෙතන මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා හරි.
ඒක නම් හරිම නිහඬයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝම ගෙදර යනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා
දැන් යන්නේ රැජිනගේ නිල නිවාසයට වෙන්න ඇති.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
මොකක්ද මහරජතුමනි? ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට බයයි.
ඒක හරි.
ඒක අතහරින්න.
අද රෑ ඔයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටපු දෙයක්ද ?
සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවා ද.
අපේ පළමු රාත්‍රියේ,
ඔබේ කොණ්ඩයට උදව් කිරීමෙන් පසු මම ගියා.
ඉතින් අපි වාඩි වෙන පළමු අවස්ථාව මෙයයි ...
මමයි ඔයායි විතරයි හිටියේ.
මම පිළිගන්නවා, මට තියෙන එකම ආශාව ඒක
පුතෙක් බිහි කරලා
ඔයාව හැකිතාක් සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඒක අමුතුයි වගේ.
කිසියම් සැඟවුණු අරමුණක් හෝ කිසිවක් නොමැති බව මම ඔබට දන්වන්න කැමතියි .
මට කණගාටුයි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හහ්?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා මම කියනකොට කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට අගෞරව කිරීම.
මහරජාණෙනි.
මට දැන්ම මේ කාමරෙන් එළියට යන්න පුළුවන්,
වෙන කිසිම අදහසක් නැතුව.
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තවද…
මම යමක් කිරීමට තෝරා ගන්නේ මන්දැයි මට ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය නොහැකි බව මම දනිමි ...
ඔබට නින්දා සහගතයි.
ඉතිං මොක ද…
ඔයා මට වෛර කරන්න පටන් ගත්තොත්
මම අද රෑ කරන්න යන දේට...
මම ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව පිළිගන්නම්.
රජතුමනි, ඇයි මෙතරම් හදිසියේ...
ඇතුල් කරන්න.
මේ රාත්‍රියේ…
අපි විවාහක යුවළක් ලෙස ආදරය කළා.
අපි එකට නිදාගන්න දවස්වල,
අද වගේම,
බ්ලැන්කට් කට්ටල දෙකක් තියෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියල්ල,
මේ කාමරයෙන් කවදාවත් පිට නොවන රහසක් ලෙස පවතිනු ඇත .
ඉතින් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ…
මේ උපක්‍රමය දිගටම කරගෙන යන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රජතුමනි, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා තාමත් අවදියෙන්.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද, පෙරහැර අතරතුර
උන්වහන්සේට ඊතලයකින් විදින ලද බව.
කෙසේ වෙතත්, මෙම තුවාලයට උන්වහන්සේ ප්‍රතිකාර කළ බවට කිසිදු වාර්තාවක් නොමැත .
ඉතින්, මම කල්පනා කළේ
ඔයා ඒකට කොහොම හරි සාත්තු කරනවාද කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ, නැහැ.
එයාට රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
එයාට මම ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන ඇයි?
සමහරවිට තුවාලය
ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය තරම් ගැඹුරු නොවන්නට ඇත.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මෙතන තව ලේ!
ගන්ග්නියොංජියොන්
මගේ ඉල්ලීම ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඊයේ රෑ ඔයා
රැජිනට අවංක වුණේ ඇයි?
ඔයාට නිදහසට කරුණක් හදන්න තිබුණා .
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒ කෙල්ල
ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා,
ඔයා කිව්ව දේ මොකක් උනත්.
ඇගේ සෙනෙහස අවංකයි.
ඇය නිසැකවම මා ගැන සැලකිලිමත් වන බව මම දනිමි.
ඇය නිතරම ඇගේ හදවත මට හෙළි කරනවා.
මට එහෙම බොරු කියන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා .
මොකද මම දන්නවා ඒක හරි නෑ කියලා.
උතුමාණනි.
රජතුමනි, ඔබතුමාට මහා රැජින වැන්දඹුව පිළිගැනීමට කාලයයි .
පරණ ආරක්ෂකයා,
ඔහු කොහේට පැනලා ගියාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු මා කෙරෙහි වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු ටිකක් නොසන්සුන් බවක් පෙනුනත්,
ඔහු මේ මිනිහට වඩා හොඳයි.
වසා ඇත
ඕහ්, රජුගේ නපුංසකයෙක් ගෙල
වැලලාගෙන මැරුණා. ඔයාට ඇහුනාද?
ඒ ගැන මට කියන්න එපා.
ඔහු මියගිය රජුගේ ඖෂධීය ඖෂධයට විෂ දැම්මා.
ඔහු කළාද?
ඒක හරි. මම අහලා තියෙනවා
ඒ තැන හොල්මන් තියෙනවා කියලා.
අපි යන්න ඕනේ.
ආච්චි , ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා
ඊයේ රෑ එකිනෙකා එක්ක ගත කළා කියලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔයා අද උදේ පුදුම සහගත ලෙස මෝඩයි.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ ඒක
මහලු කලබලකාර කාන්තාවක් අහන්නේ කියලා, නමුත්
ඔයාලා දෙන්නම දන්නවා මම කොච්චර
මම යන්න කලින් මගේ මී මුනුපුරා බලන්න ආසයි .
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඒ වගේම, මට ආරංචි වුනා ඔයා
වැදෑමහ කුටිය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට වොන්සන් කුමරු යැවීම .
මම අවංක විය යුතුයි,
ජෙහ්යොන් කුමරු පිටුවහල් කරනු ලැබීම ගැන සිතමින්
මෙතරම් කුඩා අවධියේදී ඔහුගේ දෙමාපියන් අහිමි වීමෙන් පසු ,
එය රාත්‍රියේ සෑම පැයකදීම මාව අවදියෙන් තබයි .
දැන් වොන්සන් කුමාරයා
මෙතනින් ගොඩක් ඈතට යන්න යන නිසා,
ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතුයි.
මට මේ මුළු තත්වයම බරක් වගේ දැනෙනවා .
මට ගොඩක් කණගාටුයි ආච්චි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මගේ මුළු පවුලම එළවා දැමීමට ඔබ මෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද ?
සමහරවිට මට තියෙන්නේ…
සරලව බොහෝ කාලයක් ජීවත් විය.
ඔහ්, හොඳයි ස්තූතියි.
අහන්න. අපි හැම විටම
හමුදාවන්ට නිවැරදි සහල් ප්‍රමාණය යවනවා.
හැම්ගිල් පළාත හැම විටම අපට අඩුවෙන් ලැබුණා කියලා කියන්නේ ඇයි ?
කවුරුහරි සලාක කිහිපයක් රහසිගතව සඟවා තබා ගන්නවා විය යුතුයි .
නැත්නම් කවුරුහරි
අඩුවෙන් බත් පටවන්න තීරණය කළා, ඒ නිසා ඔවුන්ට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
නැව වෙනත් රහස් අරමුණක් සඳහා.
ඒ
බදු අමාත්‍යවරයා විය යුතුයි.
මම කියන්නේ, කී දෙනෙකුට
භාණ්ඩ නැව් වලට ප්‍රවේශය තියෙනවද? ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්. හරියටම.
බලන්න, මෙහෙ එන්න.
ඔහුගේ කාර්යාලය ඇතුළත,
ඔහු ආදරය කරන ලිපි ද්‍රව්‍ය පෙට්ටියක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම ඒක යක්ෂයන්ගෙන් පිරිලා.
ඔබ එය විවෘත කරන මොහොතේ--
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕපාදූප කියන්න ඕනද?
එහෙනම් එළියට ගිහින් ඒක කරන්න.
මට ඒකෙන් කිසිම කොටසක් ඕන නෑ.
සහ ඔබ
ඒ ගැන මෙතන සාකච්ඡා කරන්නේ ඇයි, කෙසේ වෙතත්?
බලන්නකෝ කාටද එකපාරටම දීර්ඝායුෂ විඳින්න ඕන කියලා .
ඔය දෙන්නම. කට පරිස්සම් කරගන්න.
බදු අමාත්‍යවරයා
සංගොන් සාමිවරයාගේ පැත්තේය.
රාජකීය සභාවේ සිටින සෑම කෙනෙක්ම
සංගොන් සාමිවරයාගේ පැත්තේ සිටිති.
රාජ්‍ය කටයුතු සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ බිහිරි සහ අන්ධයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඔබට අමතර ජීවිත නොමැති නම්,
ඔබේ දිව ගැන සැලකිලිමත් වීම හොඳය.
ඔය දෙන්නම තාම තරුණයි.
මෙතන ගොඩක් කාලයක් වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
ලියන්නා ජුන්ග්.
මේවා රාජකීය ඉතිහාස ලේඛනාගාරය සඳහා.
ගිහින් එයාලව එහෙට එක්කන් යන්න.
ඔව්, මම ආපහු එන්නම්.
- දැන් මෙතන ඉන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඉතින් යෙයෝයොන් වල දේවල් කොහොමද?
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහු
ආයුධ ප්‍රවාහනය සඳහා භාණ්ඩ නැව් භාවිතා කරයි.
මගේ සීයා බදු ඇමතිව පාවිච්චි කරන්න ඇති .
මම ඒ ගැන සොයා බලා
මම මෙහි හාරන දේ ඔබට දන්වන්නම්.
ඔයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා කියලා මට දිවුරන්න.
සැන්ගොන් උතුමාණන් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙයි, උතුමාණනි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
එයාට මේක එනවා දකින්න බැරි වෙයි.
ඒ මිනිහා හිතන්නේ
මම එයාගේ රූකඩයක් විතරයි කියලා.
මගේ සීයා
තවමත් යෙයෝයොන් වල සොල්දාදුවන් සඟවනවා ඇති.
ඒ නිසා ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක මාලිගාව අල්ලා ගත හැකියි .
අපි හැකි තරම් ඔහුගේ පෞද්ගලික හමුදාව හෙළිදරව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ඒකයි
එයා මගේ තාත්තට වස දුන්න බවට තියෙන සාක්ෂියි එක්ක,
එය ඔහුව බිම හෙළීමට ඕනෑවටත් වඩා ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
ඔයා යුනුච් චෝගේ අතුරුදහන් වූ බිරිඳව හොයාගත්තද ?
නැහැ, නමුත් මම ඇය ගැන විමසමින් සිටියා
, ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්ම ඇයව සොයා ගනිමු.
විෂ සහිත ටොනික් ගැන ඇය යමක් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒකයි ඇය පැනලා ගියේ.
- කරුණාකරලා ඇයව හොයාගන්න.
- මම කරන්නම් රජතුමනි.
ඔයා යන්න කලින් විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක තාම ආරක්ෂිත නෑ.
නපුංසක හොං, මේ වෙලාවේ මෙතන මොකද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද ?
ඇවිදින්න යනවා. එළියේ නම් නියමයි.
ඒ වගේම මේ ප්‍රදේශයේ ලස්සන ඇවිදින මංපෙතක් තියෙනවා.
කියන්න, ඔයාලා ගොඩක් අය
මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාට පුදුම දෙයක් පෙන්වන්නම්.
-එන්න. අපි දැන්ම යමු.
-ඉන්න. අපිට බෑ.
අපි දැන් මුර සංචාරයේ යෙදී සිටිමු.
එන්න. ඇයි ඔයාට යන්න බැරි, නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න. මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා, ඒක දන්නවද?
ඉතින් මාලිගාවේ මේ කොටසේ විශිෂ්ට…
ඔයා භයානක දෙයක් කරනවා.
මට ඇහුණා සංගොන් සාමිවරයා කියලා
කිසිම හේතුවක් නිසා නිලධාරි යූන්ට
මාලිගාවට ඇතුළුවීම තහනම් කළේය.
අහන්න, මට ඔයාව අමතක කරන්න ඕන...
අද රෑ ඔයා අහපු හැම දෙයක්ම.
ඒ වගේම මම අමතක කළ යුතුද...
ඔයාගේ මූණෙත් පෙනුම?
අපි ඔයාලගේ නවාතැනට යමු.
සහ මම…
ඔයාගේ තුවාලය ආයෙත් එක පාරක් බලන්න.
ඔයා ඉන්න ඕන ගම්බද පළාතක.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා තාම මෙහෙට ආවා කියලා.
මට ඇහෙන විදියට,
සැන්ගොන් සාමිවරයාගේ සියලු සම්බන්ධතා වෙව්ලන බව
සෑම කලාපයක් අතරම.
ඔහු
ඔහුට විරුද්ධව සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කරමින් සිටී,
විද්වතුන් පවා හිරකර තැබීම.
ඔහු කොපමණ දුරක් යාමට කැමති යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඒ ප්‍රශ්නේ අහන්නේ?
ඔයාට මතකද
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මෙතනදි මට කිව්ව දේ?
ජීවිත ගත කරන්න එපා.
අපි අපේ මහලු වියේදී පසුතැවෙනු ඇත.
මට කියන්න.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවිලි වී තිබේද?
සැන්ගොන් සාමිවරයා සමඟ සිටීම
එහෙනම් ඔබ සතුටු වන තේරීමක්ද?
ඒක මම තෝරගත්ත දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ තීරණය ගත්තේ මම වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි අය...
උතුම් පවුල්වල ඉපදුණු නිසා
තීරණ ගැනීමට සිදු විය.
අවසානයේ,
වෙනත් මාර්ගයක් නොතිබුණි.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒකෙ ඇවිදින්න විතරයි.
මට ඒ සියල්ල නැවත කළ හැකි වුවද,
මෙය ඉතිරිව ඇති එකම මාර්ගය නම්,
මම ආයෙත් ඒකෙ ඇවිදින්න යනවා.
මම අද රෑ ඔයාට යාළුවෙක් විදිහට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මට ඇස් පියාගෙන ඉන්න බැරි වෙයි .
වාසනාවකට මෙන්,
කරදර වීමට කිසිදු කැළලක් නොමැත.
නමුත් කරුණාකර එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු විලවුන් ආලේප කරන්න , රජතුමනි.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඒ වගේම කරුණාකරලා රිද්දගන්න එපා.
නැවතත්.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබට සහතික විය හැකි වන පරිදි, එය තවමත් සෑම දින දෙකකට වරක් බැලිය යුතුය .
-ඔහ්, ජි-උන්.
-හ්යුන්.
ඔයායි මමයි කතා කරන්න ඕනේ.
අපි බීම බීලා ටික කාලයක් වෙනවා,
ඔයයි මමයි විතරයි මෙහෙම ඉන්නේ.
එයට තිබෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා
ඔයාගේ තාත්තගෙන් ඔයාට තනතුරක් අරන් දෙන්න කිව්වා කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නිසා.
ඔබතුමාගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කළ එක ගැන මට සහනයක් දැනුණා .
කොහොම උනත්, මාලිගාව ඇතුලේ මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
ඔයාත් මේ මුළු කාලෙම රජුගේ රහස දැනගෙන හිටියාද ?
මට තිබුණු ඒ ඒකපාර්ශ්වික ආදරය තිබුණා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඒ කවුද කියලා,
මම කොහොමද එයාගේ පස්සෙන් ගියේ නැත්තේ.
ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ය.
මට කවදාවත් නොලැබෙන කෙනෙක්ව මටත් ඕන කරලා තියෙනවා .
මට මගේ සෙනෙහස පෙන්නන්න බැරි වුණා
, මගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා කාටවත් මට එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා සැක කරන්න බැරි වුණා.
මට ඇයට ළං වෙන්න
ඕන වුණත්, මට කොහෙත්ම බැරි වුණා.
මටත් එහෙම වුණා නම්,
මම දේවල් භයානක කරන්න තිබුණා.
මට තිබුණේ හැඟීම් විතරයි.
ඒත් ඒ හැඟීම්...
ඒ වෙනුවට ඇයට රිදවන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ඒකයි
මම ඇය දිහා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියේ.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒකට ඔබත් ඇතුළත්.
මට ඒක මගේම කරගන්න සිද්ධ වුණා.
-හ්යුන්.
-ඒත් ඒක තමයි ගෙවපු මිල.
ආදරයක් තිබීම ගැන... ඔබට එය නොතිබිය යුතුයි.
ඒ නිසා…
මට දැනෙන හැඟීම් ඔයාටත් ඇත්තටම තියෙනවා නම් ,
එහෙනම් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒක රිදෙන්න කලින් ඔයා ඒකට තිත තියයි.
ජි-උන් ඔයා තමයි... මට මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනා ,
මගේ ජීවිතය පූජා කරන එකම පුද්ගලයා උන්වහන්සේයි .
මට පිස්සු හැදෙයි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට යමක් සිදුවුවහොත්.
මටත් එහෙමයි හ්යුන්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැන් මගේ මුළු ලෝකයම වී ඇත.
භාණ්ඩ නැව
හැම්ගිල් පළාතට ගියාද?
ඔව්.
ඔබ ඉල්ලූ සියල්ල මම පූරණය කළා.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි,
ඒවා එහි නැව්ගත කළා.
අපි අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහු
ආයුධ ප්‍රවාහනය සඳහා භාණ්ඩ නැව් භාවිතා කරයි.
දෛනික භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීම්
මේ මොනවද ඔයා ගෙනාවේ?
හොඳයි, ඒ... ඒ... ඒක තමයි...
දෛනික භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීම්
මෙය…
හමුදාවට බත් යවන්නේ නැවේ දිනපතා ලොග් පොතෙන් .
ඔයා මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
භාණ්ඩ
ඇතුළු වන සහ පිටවන ආකාරය දැක්වෙන ප්‍රකාශනය
හැම්ගිල් පළාත නොගැලපේ.
මම... සහල් ප්‍රමාණය අතර විශාල විෂමතාවයක් මම දුටුවෙමි
ලෙජරයේ
සහ ලේඛනගත වාර්තාවල ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ඔබේ හිටපු රාජකීය උපදේශකයා ලෙස සේවය කළ කෙනෙකු ලෙස ,
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා,
ඒ නිසා මම මේ කාර්යය මටම භාරගන්න තීරණය කළා .
රජතුමනි, මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයා ඒක ගෙනිච්චද?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
මම හිතුවේ මගේ හදවත එතන පුපුරයි කියලා.
මම උන්වහන්සේගේ උපදේශකයා ලෙස සිටියදී පවා උන්වහන්සේට බියෙන් සිටියෙමි .
ඔයා කොහොමද මගෙන් මෙහෙම අහන්නේ, නේද?
ඔබට අමතර ජීවිත හෝ යමක් තිබේද?
මම හිතුවේ
ඔයා ගුණවත් විදියට හැසිරිලා ඉවරයි කියලා.
ඒකයි මම
ඇමතිතුමාගේ දූෂණය ගැන ඔබට විශ්වාස කළේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මෝඩ විදිහට ලෙජරය හොරකම් කළේ ? ඇත්තටම.
මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් විසඳනු ලැබේවා.
මෙය උන්වහන්සේට එතරම් වැදගත් නම්,
ඇයි ඔයා මට නොදී එයාට ඒක දුන්නේ නැත්තේ ?
මම පොරොන්දුවක් වුණා, ඒ වගේම
මම ඒක ඉටු කරන්නත් අදහස් කරනවා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා දැනගන්න ඕන.
කරුණාකරලා මේ රහස මට තියාගන්න.
දෛනික භාණ්ඩ නැව්ගත කිරීම්
කමාන්ඩර් ජුන්ග්, මේ වෙලාවේ මම මොකටද
මේ වගේ සංචාරයක් කරන්නේ?
බොහෝ කලකට පෙර,
කටු චිකිත්සාව භාවිතා කිරීමට ක්‍රමයක් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
කෙනෙකුගේ හුස්ම ගැනීම මොහොතකට නතර කිරීමට.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද බැරිද?
සමාවෙන්න?
සියල්ල සිදු කර ඇත.
නිලධාරී යූන් ලෙජරය ආරක්ෂිතව ලබා ගැනීමට මම වග බලා ගත්තෙමි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත් රජතුමනි, ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස පෙනෙන්නේ මන්දැයි මම අසමි .
අද දවල් මොනවා හරි උනාද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
දැන් හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ඕන සාමයෙන් ඇවිදින්න විතරයි.
මම ඔයාව ඔයාගේ සුපුරුදු මාර්ගයට එක්කගෙන යන්නද?
මම හොඳින් ඉන්නම්. කවුරුත් කවදාවත් එතනට යන්නේ නැහැ.
නමුත් රාත්‍රියේදී එය භයානක විය හැකිය.
හහ්?
මොකක්ද? මේ ලන්තෑරුම් මෙතන තැබුවේ කවුද ?
වාව්.
මම කියන්නේ, කවුද...
යහපත. මේ සියලු පහන් කූඩු...
ඔයා මෙහෙ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා ලන්තෑරුම් පත්තු කළේ?
ඔබ පැකිලී වැටුණොත්,
ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
ඉතින් මම තීරණය කළා
මම ඔබට මාර්ගය ආලෝකවත් කරන බව,
මොකද ඔයා හැමවෙලේම අනාරක්ෂිත මාර්ගය තෝරගන්නවා.
මට තිබුණු තුවාලය...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
දැන් ඒ සියල්ල සුව වෙලා.
හොඳයි, මට නිශ්චිත වෙන්න බැහැ,
නමුත් ස්පන්දනය නැවැත්විය හැකි බව ඔවුන් පවසනවා.
බෙල්ලේ පිටුපස ඇති කටු චිකිත්සක ලක්ෂ්‍යය අවහිර කිරීමෙන් .
මම දන්නවා මම සුව වෙලා කියලා...
නමුත් ඔබට
මාලිගාවේ තව ටිකක් රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔයා හොඳින් නම්...
මම කැමතියි…
තව ටික කාලයක් ඔබ සමඟ මෙහි සිටීමට.
මම ඒක අහන්න බලාගෙන හිටියා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා තව ටිකක් ගත්තා නම්...
ඇත්තටම…
මම කොහොමත් බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
ගත වූ තාක් කල්.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ හරිම කඩවසම්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම දැන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
ඔයා
මාත් එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
ඇගේ නම ඩැම්-අයි ද?
ඔබ ආපසු පැමිණි විට ඇයව මුණගැසුණාද?
රාජකීය දඩයමේදී ඔබට පහර දුන් ඝාතකයා මමයි .
ඔයා දැක්කේ මොකක්ද?
ඒක තමයි එකම ක්‍රමය කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒකයි මට කවදාවත්
එක වැරැද්දකටවත් සමාව දෙන්න බැරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥